النهار اللي كنمشي لسبتة
كنكون خوفانة بزاف (كثيراً)
كنقول يا ربي فوقاش (متى) نوصل عند أولادي
كنخاف يقتلوني ما نعرف؟
بزاف ديال الناس ماتوا
كرهت هاذ الخدمة (العمل) هذه كرهتها
ما كنشبع نعاس (لا أنام بقدر كاف)
ما كرهتش شي خدمة أحسن
ما نمشيش (لن أذهب) لسبتة
ما عنديشي، كيفاش غنعمل (ماذا سأفعل)؟
ويلا (إذا) جاء البوليسي ضربك، تما كتبقى مسيبة
(أظل ملقاة على الأرض)
كيقولك دبر راسك (اهتمي بأمرك)
ما كيديهاش فيك (لا يبالي بك)
البورتو (الحِمل) كبير
شحال ديال الكيلو (كم وزنه)؟
يكون فيه شي 60 ديال الكيلو
50 ديال الكيلو
مرة كيكون ثقيل مرة خفيف
من اللي كانت شويا خاوية (عندما كانت الحركة
قليلة بسبتة)
كنا نخدموا
دابا والو (الآن لا شيء) مرة تجيب (تشتري)
مرة ما تجيبشي (لا تشتري شيـئاً)
الناس بزاف
الرجال بزاف
سبتة عمارت (امتلأت)
كنمشي نخدم (أذهب للعمل)
كيكونوا أولادي ناعسين (نائمين)
كنبوسهم
كنمشي خوفانة
ما كنمشيش مرتاحة. كنخاف
حتى كنجي للدار ديالي
كنجي عند أولادي
عاد كنقول الحمد لله